bom então consultou Davi a Deus dizendo
subirei contra os filisteus e nas minhas
mãos os entregarás e o senhor me disse
sobe porque os entregarei nas tuas mãos
Davi aprendeu a depender de Deus para
agir Davi não toma uma decisão
fundamental da sua vida de consultar a
Deus mas a coisa mais interessante mais
interessante é que em nenhum momento
Davi se utiliza Da Lógica humana para
tomar decisões fundamentais da sua vida
mas sim da vontade Soberana de Deus
Paulo diz em romanos 11:33 que os
caminhos do Senhor são
inescrutáveis isso é
impenetráveis os propósitos e desígnios
de Deus não somos nós para enfrentar a
situação parece disse lá e qual Deus
muda a estratégia esse é o nosso
problema meu irmão a gente pensa que Oi
de novo igual que aperta a primeira vez
que o inimigo é igual a tribulação é
igual a algum problema é igual a de novo
o mesmo problema conjugal é de novo
mesmo problema com o filho é de logo
mesmo problema da igreja só que a
estratégia outra e aí você não pergunta
a Deus e aí meu filho desastre acontece
mas por que senhor porque da primeira
vez eu venho sim ele a segunda vez eu
tomei bordoada porque é porque ela fez
eu consegui resolver esse problema mas
da segunda eu não consegui porque você
passou a ser o senhor da situação porque
você não aprendeu a depender de Deus
para agir e começou a pensar em que
ficou a situação que essa é você você
vai agir Deus vai vir para quebrar teu
galho porque afinal de conta que você
que tá decidindo que eu vou aqui assim
então vai ser comigo nessa assinar Eu
continuo sendo o primeiro eu continuo
sendo o senhor eu continuo no governo e
eu continuo sendo a prioridade e você
vai continuar depender de mim se você
quiser manter a sua influência e se você
quiser manter o que eu te dei um
E aí
[Música]